Hôm nay, chúng ta đã quyết định tổ chức Lễ Puja Vishnumaya. Trong bối cảnh này, người ta phải biết ai là
Vishnumaya này và mối quan hệ của Bà là gì – các con có thể gọi đó là thần thoại [Shri Mataji cười nhẹ]
– nhưng là một mối quan hệ lịch sử. Ta đã nói với các con rằng nước Mỹ là đất nước
của Shri Krishna và Ngài là Kubera, cũng như Ngài là Yama. Bởi vì Ngài là Kubera, nên mọi người
có được sự giàu có, họ là những người giàu có, họ có tiền, nhiều hơn bất cứ nơi nào khác,
nhưng nếu các con không nhớ rằng, các con phải có sự cân bằng, và rằng sức mạnh của Shri Krishna
là của Mahalakshmi. Vì vậy, Nguyên lý Mahalakshmi là nơi mà sự tìm kiếm là quan trọng, Nguyên lý Vishnu
ở đó khi Shri Lakshmi là sức mạnh của Ngài. Sau khi đạt được Lakshmi đến một mức độ nhất định,
thì các con sẽ bước vào một nhận thức mới hoặc một loại tìm kiếm mới, đó là sự tìm kiếm
của spirit, nơi nguyên lý Mahalakshmi bắt đầu, con đường trung tâm.
Tất nhiên, ở Mỹ, Nguyên lý Mahalakshmi đã bắt đầu, nhưng mọi người đã
không biết, họ không có sự sáng suốt để biết con đường nào để đi tìm kiếm và rất nhiều người đã bị
mê hoặc bởi những quảng cáo sai lầm, bởi đủ loại lời hứa, tuyên bố và những thứ tương tự và Ta
đã đến đây từ rất lâu vào thời điểm mà Ta biết rằng sự tìm kiếm bây giờ đang cho thấy kết quả
và rằng tất cả mọi người từ khắp nơi trên thế giới sẽ cố gắng đến đây bởi vì có
một thị trường cho họ và việc tiếp thị của họ sẽ bắt đầu theo cách mà những người này
những người đã quen với việc tiếp thị sẽ rơi vào đó. Ta đã đến đây, Ta nghĩ Ta là người đầu tiên đến,
Ta đã cảnh báo họ, Ta đã nói cho họ tên của những người sẽ làm tất cả những công việc này. Ngoài ra
Ta đã nói cho họ biết họ là ai trong kiếp trước, họ đã làm những gì, loại
công việc họ đã làm, sức mạnh tiêu cực của họ là gì và họ đã cố gắng thao túng như thế nào. Nhưng không ai
chịu nghe Ta. Bởi vì những người này đã phát hiện ra những điểm yếu của người Mỹ, nếu các con
có thể nuông chiều họ, nuông chiều cái tôi của họ, và nói với họ rằng đây là một điều rất quan trọng,
rằng các con nên làm điều gì đó – à – điều đó rất hời hợt nhưng trông có vẻ tuyệt vời
như Ta đã nói với các con rằng họ nói: các con có thể bay cao ba feet. Và người Mỹ đã tin
vào điều đó. Tất cả những ý tưởng vô lý như vậy, họ đã tin vào nó vì họ nghĩ đó là một cái gì đó mới mẻ,
một cái gì đó khác biệt và họ sẽ không nghe Ta vì Ta nói Ta sẽ không nhận tiền.
Và họ đã nói với Ta rất rõ ràng rằng “Sẽ không ai hiểu Mẹ nếu Mẹ không nhận tiền.”
Vì vậy, Ta đã nói các con sẽ trả cho Ta bao nhiêu cho một thứ vô giá như vậy? Các con sẽ trả cho Ta bao nhiêu tiền?
Và họ không có câu trả lời. Vì vậy, những người vẫn còn định hướng tiền bạc,
vì vậy Nguyên lý Mahalakshmi không có trong họ để hiểu rằng nếu các con phải tìm kiếm
sự thật, các con không thể trả tiền cho nó. Họ không thể hiểu được điều đó và đó là lý do tại sao họ phải
trải qua tất cả vòng luẩn quẩn này khi đối mặt với đủ loại thầy bà tà đạo, đủ loại, tất cả những thứ hời hợt.
Cuối cùng bây giờ, Ta nghĩ, năm đầu tiên Ta cảm thấy
mọi thứ đã diễn ra rất tốt, nhưng một trong những luân xa của Vishuddhi này, như các con
biết, rất quan trọng, là Vishuddhi Trái. Và Vishuddhi Trái là trung tâm, nếu nó
bị tắc nghẽn, các con sẽ bị đau thắt ngực, bị viêm cột sống và các cơ quan cũng trở nên uể oải. Vì vậy, cái này
Vishuddhi Trái đã trở thành một loại mốt của người phương Tây, có lẽ là do
Đạo Thiên Chúa, nơi các con phải xưng tội và các con phải nói rằng mình là một tội nhân và các con
là một tội nhân bẩm sinh, một tội nhân nguyên thủy, đủ mọi thứ.
Vì vậy, khi các con bị gán cho là tội nhân, các con thấy đấy, các con luôn cảm thấy tội lỗi và cảm giác tội lỗi đó đã
ăn sâu vào Vishuddhi Trái. Ta nghĩ đây là một trong những nhược điểm lớn nhất, ngay cả ngày nay,
đó là người dân ở Mỹ cảm thấy vô cùng tội lỗi vì những điều rất nhỏ nhặt, bởi vì họ không có
sự tự tin vào bản thân. Thứ nhất, họ nghĩ rằng “Chúng ta là một quốc gia rất trẻ. Chúng ta đã
không có truyền thống – về cơ bản”. Họ có thể trông kiêu ngạo, họ có thể trông rất phô trương,
nhưng về cơ bản bên trong, họ cảm thấy rằng “Chúng ta không có truyền thống. Chúng ta là một quốc gia rất trẻ.”
Giống như họ nghĩ rằng người Anh quá tinh tế hoặc người Pháp
rất tinh tế và chúng ta thì không, so với họ. Chúng ta là nguyên thủy.” Loại
ý tưởng buồn cười mà họ có. Và vì điều này, các con thấy đấy, họ cố gắng bù đắp. Để bù đắp,
con đường họ đi theo đã kết thúc bằng đủ mọi thứ và nó đã tạo ra một Vishuddhi Trái rất lớn
trong họ. Đó là lý do tại sao người Mỹ gặp rất nhiều vấn đề về Vishuddhi Trái.
Trước hết, trung tâm này bị tắc nghẽn khi các con không muốn đối mặt với lỗi lầm của mình. “Tôi đã
phạm phải sai lầm này, được rồi, tôi đã phạm phải nó, bây giờ tôi sẽ không làm điều đó nữa, và tại sao
tôi lại phạm phải nó và tại sao nó lại xảy ra, hãy đối mặt với nó.” Họ không muốn. Họ sẽ cảm thấy
tội lỗi rằng chúng ta đã làm điều này hoặc tôi sẽ đặt nó ở đây. [Shri Mataji đặt tay lên vai trái của Bà,
gần cổ] Giống như, họ tiếp tục tích tụ, giống như những đám mây đen của
cảm giác tội lỗi.
Sau đó, Vishnumaya này, người là sấm sét,
chúng ta có thể gọi, là điện tích, được giải phóng bởi sự ma sát của những
đám mây đen này, thực chất là chất xúc tác cho mưa. Nó là chất xúc tác cho mưa. Điều này
bắt đầu tác động lên những người như vậy, nghĩa là, họ đột nhiên bị sốc. Họ trở nên cực kỳ
nhạy cảm. Họ trở nên lo lắng và sự lo lắng này có thể khiến, khiến họ nghĩ “Tại sao
chúng ta lại lo lắng? Vấn đề là gì?” Giống như sự phơi bày cảm giác tội lỗi của họ đến thông qua
Sức mạnh Vishnumaya.
Bây giờ Ta cũng phải nói với các con về nguồn gốc
của Vishnumaya, điều này rất thú vị. Vishnumaya là em gái của Shri Krishna,
người được sinh ra sau khi Shri Krishna được sinh ra. Thực ra Bà không phải là em gái ruột của Ngài, nhưng Bà
là con gái của Nanda. Và khi Shri Krishna được đưa đi và được giao cho
Nand và Yeshoda chăm sóc, họ đã trao con gái của mình để thay thế Ngài và cha của Shri Krishna
đã mang đứa bé trở lại [trong lâu đài]. Vì vậy, khi Kamsa đến – người chú – tất cả các con đều biết về
câu chuyện – để hỏi về đứa trẻ thứ tám, họ nói, “Đây là đứa trẻ.” Ông ta nói, “Nhưng
đây không phải là một người đàn ông. Đây là một người phụ nữ.” Ông ta bế đứa trẻ trên tay và làm như thế này
và ném nó lên trời. Và Bà đã bay lên đó và Bà đã thông báo rằng: “Shri Krishna
đã hóa thân, Ngài đang sống và Ngài là kẻ giết ngươi.” Vì vậy, Bà là người loan báo.
Bà là người loan báo về các hóa thân. Bà là người loan báo về một điều gì đó tốt đẹp sẽ
xảy ra với các con. Bà cũng là người có thể đốt cháy những thứ không đúng về mặt tâm linh.
Vào thời Mahabharata, Bà được sinh ra với tên là
Draupadi và Draupadi này là em gái của Shri Rama và khi, như các con biết trong Mahabharata
– tất cả các con đều biết câu chuyện về Mahabharata, Ta không cần phải kể lại – Duryodhana đã cố gắng
lột quần áo của Bà. Sau đó, Bà đã gọi Krishna. Đầu tiên Bà nói, “Kri.” Bà đã
dùng răng cắn như thế này [Shri Mataji dùng răng giữ sari của mình]. Cho đến khi Bà
nói, “Krish,” [chiếc sari] vẫn còn đó. Bởi vì Bà đang nghĩ nếu Bà nói “shna,”
thứ đó sẽ rơi xuống và Bà sẽ bị lộ. Ngay khi Bà nói, “Krishna,”
thứ đó đã rơi xuống và đó là lúc Shri Krishna đến từ tận Dwarika
và Tulsida đã mô tả điều đó rất hay bằng tiếng Hindi: “Dwarika me Shabad gayo
[thông điệp đã đến Dwarika]”. Ở Dwarika, có một tiếng động lớn – rất lớn, các con có thể gọi
nó là gì Ta không biết. “Shor bhayo, shor bhayo bhare [gây ra náo động; shora:
tiếng ồn, bhare: lấp đầy] – khủng khiếp, cái mà các con gọi là – sấm sét, các con có thể gọi nó như vậy,
bởi vì Bà là người chịu trách nhiệm cho sấm sét. “Shor bhayo bhare, Shankha
(tù và) Chakra (đĩa) Gada Padma (vũ khí) Garuda le sidhare” Với shankar, với
Chakra, với Garuda, với Padma, tất cả chúng, Ngài đã đến trên Garuda. Với tất cả vũ khí của Ngài,
Ngài đã đến trên một con Garuda để giúp Bà. Ngài bắt đầu cung cấp sari cho Bà và Duryodhana này
đã hoàn toàn – Dushansana đã làm điều đó – đã hoàn toàn kiệt sức và hắn ngã xuống đất.
Vì vậy, ở đây, Vishnumaya là người đồng trinh. Không chỉ Bà là một trinh nữ,
mà Bà tồn tại trong cả năm yếu tố như được thể hiện qua việc Bà đã kết hôn với năm anh em Pandava và rằng
sức mạnh của sự trinh khiết trong Bà đã từng phơi bày mọi người trước những nguy hiểm của những Kaurava khủng khiếp này
những kẻ sẽ cai trị và phá hủy dharma. Vì vậy, Bà đã đứng lại và Bà là người đã nói
rằng “Các con phải chiến đấu. Các con phải chiến đấu vì dharma, bất kể điều gì có thể xảy ra” và Krishna
luôn ủng hộ Bà. Vì vậy, với tư cách là một người anh, Shri Krishna đã ủng hộ Bà, vì vậy mối quan hệ
giữa anh trai và em gái rất quan trọng ở Ấn Độ. Cũng nên như vậy với các Hành giả Sahaja
bởi vì chúng ta có raki bandhan. Các con cũng có cái mà các con gọi là bhaiya duj [tiếng Hindi; Bhau
bij trong tiếng Marathi], nơi vào ngày Diwali chúng ta buộc một chiếc raki cho Anh trai. Bây giờ chiếc raki này là
không gì khác ngoài sức mạnh của Vishnumaya, bảo vệ người anh. Thực ra, ở đó
người anh đã bảo vệ Bà và bây giờ tình yêu của người em gái bảo vệ người anh. Vì vậy, mối quan hệ
giữa anh trai và em gái quan trọng hơn nhiều so với bất kỳ mối quan hệ nào khác bởi vì nó
rất trong sáng, rất bảo vệ, rất yêu thương và nó cũng ở cùng độ tuổi.
Ví dụ, giữa cha mẹ và con cái, không thể như vậy hoặc nói, giữa ông bà
và cháu chắt cũng có thể khá mất cân bằng. Nhưng giữa anh trai và em gái thì họ
cùng một nhóm tuổi, cùng sự hiểu biết và mối quan hệ này được duy trì bởi
Vishnumaya.
Chúng ta có một sự việc rất hay về điều đó ở Ấn Độ,
mà Ta phải kể cho các con nghe, làm thế nào mà Rakhi Bandhan này hay mối quan hệ giữa anh trai và em gái này
được tôn trọng. Ý Ta là không ai tin được bởi vì ở những quốc gia không có mối quan hệ nào
được tôn trọng, chúng ta sẽ không hiểu. Nhưng khi Alexander Đại đế đến Ấn Độ,
ông ta đã chinh phục đất nước chúng ta khá nhiều. Nhưng có một vị vua Poru, người đã đánh bại ông ta
và bỏ tù ông ta. Alexander đã kết hôn với một phụ nữ Ấn Độ. Vì vậy, đó là một ngày của Rakhi này
Purnima. Bà đã đặt một chiếc rakhi vào một cái đĩa, đậy nó lại và gửi nó cho vua Poru này.
Vì vậy, họ nói: “một chiếc rakhi đã đến.” Vì vậy, nhà vua nói: “Được rồi, hãy buộc chiếc rakhi.”
Ông không biết đó là rakhi của ai và nó đã được buộc. Ông nói, “Đó là rakhi của ai?”
“Đó là của em gái ngài.” “Ai là em gái của ta?” “Bà ấy là vợ của Vua
Alexander.” “Ôi, trời ơi! Làm sao ta có thể làm một việc như vậy? Ông ấy là em rể của ta.”
Ông ngay lập tức đến nhà tù và phủ phục trước mặt ông ta. Ông nói, “Tôi xin lỗi. Bất cứ điều gì
tôi -”. Đây là sự cao thượng, các con hiểu không. “Làm sao ta có thể – làm sao ta có thể ngu ngốc đến thế
để bắt giữ ngài?” Alexander đã kinh ngạc. Ông ta không thể hiểu được phản ứng này. Ông ta
nói, “Chuyện gì đang xảy ra vậy?” Và ông nói rằng “Bây giờ, ta xin ngài tha thứ
và xin hãy ra ngoài.” Với sự long trọng và phô trương, với đồ trang sức cho em gái mình và tất cả
những thứ đó, ông đã đưa người em rể về nhà. Bây giờ Alexander này không thể hiểu được. Ông ta đã đi
vào và vợ ông ta đang mỉm cười. Ông ta nói, “Có chuyện gì vậy? Làm sao ta lại ở đây?” Bà nói, “Ngài có
biết không, em đã cứu ngài bằng một sợi chỉ?” Bà cho ông ta xem một chiếc rakhi. “Với sợi chỉ này
em đã cứu ta? Bằng cách nào?” Bà nói, “Ngài có biết hôm nay là ngày gì không? Là ngày mà một người em gái có thể
buộc cái này cho một người anh và người anh phải làm những gì em gái muốn. Vì vậy, em đã nói em đã gửi
nó cho Poru, nhà vua, và ông ấy đã thả ngài.” Alexander nghĩ, “Người Ấn Độ này là loại người gì vậy?
Chỉ vì một sợi chỉ mà họ thả một kẻ thù như ta. Làm sao ta có thể cai trị những người này?
Họ sẽ đuổi ta ra ngoài bất cứ lúc nào, họ thật tượng trưng.” Ông ta nói, “Được rồi,
"Ta xin lỗi." Ông ta dẫn theo một người tên là Bardai, Chanda Bardai, dẫn ông ta xuống - ông ta là một
nhà thơ đi cùng, và ông ta nói: "Bây giờ, ngươi hãy làm thơ vì người Ấn Độ rất tinh tế
và ta không thể hiểu làm thế nào họ có thể thả một kẻ thù khủng khiếp như ta, chỉ
bằng một sợi chỉ?" Thật là một niềm tin, một sự thấu hiểu của người anh trai dành cho em gái và người em gái cũng
phải giữ gìn niềm tin đó.
Vậy bây giờ khi chúng ta đi sâu hơn vào vấn đề và tự mình nhìn nhận,
vấn đề về luân xa Vishuddhi của chúng ta là thế này, ở phương Tây, chúng ta luôn cố gắng cảm thấy tội lỗi
và thoát khỏi lỗi lầm của mình. Người ta cảm thấy tội lỗi vì những điều rất nhỏ nhặt, bởi vì các quy tắc
ở phương Tây - cuộc sống phương Tây quá cứng nhắc, chẳng hạn như nếu các con đặt một cái muỗng ở phía bên kia,
là xong. Ý Ta là, có vấn đề gì đâu? Các con có thể lấy nó qua bên này và ăn. Nếu các con
làm đổ một ít cà phê, thì cảm giác tội lỗi đó sẽ kéo dài suốt đời. Rốt cuộc thì cà phê là để đổ mà.
[cười lớn] Nếu nó nóng, chuyện đó có thể xảy ra, một tai nạn nào đó có thể xảy ra. Và cái việc tội lỗi
này lớn đến mức không ai tự sửa mình, cứ tiếp tục cảm thấy tội lỗi, tội lỗi,
tội lỗi, tội lỗi. Và các con bắt đầu bỏ lỡ tất cả những sự tinh tế của cuộc sống. Đặc biệt trong Sahaja Yoga,
cảm thấy tội lỗi có nghĩa là toàn bộ kênh trái của các con bị tắc nghẽn. Các con không thể cảm nhận được các chấn động
một cách đúng đắn bởi vì đây là dây thần kinh cổ nơi mà cảm giác tội lỗi của các con đang ngự trị và nó
đang kẹp chặt nó lại, các con không thể cảm nhận được kênh trái. Các con bắt đầu bị tắc nghẽn ở kênh trái
cho đến khi các con mắc phải một căn bệnh khủng khiếp nào đó, rồi các con mới nhận ra.
Phần tinh tế hơn của Vishnumaya này là Bà biết sự thật. Khi Bà tỏa sáng, các con có thể
thấy mọi thứ từ Bà. Ngay cả trong một thời gian ngắn, Bà cũng phơi bày mọi thứ trong bóng tối.
Tương tự như vậy, khi Vishnumaya bắt đầu tác động lên các con, Bà sẽ phơi bày sự thật cho các con.
Nhưng giả sử các con tiếp tục với Vishuddhi trái của mình quá nhiều, thì Bà sẽ biến mất.
Bà không ở đó để sửa chữa cho các con, để giúp các con bằng bất kỳ cách nào hay để phơi bày cho các con. Sau đó, các con
không cảm thấy gì cả. Các con trở nên tê liệt ở kênh trái, hoàn toàn tê liệt ở kênh
trái và kênh trái, các con biết đấy, là chỉ báo của tất cả các loại bệnh tật của kênh trái. Đây là
một trong những lý do mà chúng ta có số lượng bệnh tật của kênh trái ở phương Tây nhiều nhất
so với ở Ấn Độ. Các bệnh của người Ấn Độ là từ kênh phải trong khi các bệnh của kênh trái đến từ
Vishuddhi trái này. Vì vậy, bản thân việc cảm thấy tội lỗi là sai và là một điều hoang đường.
Bây giờ các con cảm thấy tội lỗi về một điều gì đó. Cảm thấy tội lỗi thì có ích gì? Nó chỉ là một huyền thoại.
Đó là một thứ trống rỗng mà các con đang mang trên mình. Cảm thấy tội lỗi chẳng có ích gì. Nếu các con nghĩ
mình đã làm sai điều gì, hãy đối mặt với nó. Rằng tôi đã làm sai điều này và tôi sẽ không
làm lại nữa. Nhưng nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì các con thấy đấy, nó giống như một thứ được tích trữ ở đó
và rồi các con lại phạm phải sai lầm tương tự. Các con lại phạm phải sai lầm tương tự và các con trở nên miễn nhiễm,
miễn nhiễm với sự phát triển của mình. Rồi các con bắt đầu thậm chí không cảm thấy rằng điều đó là sai, các con biết không.
Người ta làm những điều sai trái mà không hề nghĩ rằng nó sai. Ngay cả nhận thức đó
hay, có thể nói, sự tỉnh táo đó cũng không còn nữa. Rồi các con nghĩ, "Có gì sai đâu?" Đối với
bất cứ điều gì, đây là một câu trả lời rất hay, "Có gì sai đâu?" Nó giống như một người say rượu, anh ta bắt đầu
uống. Đầu tiên anh ta cảm thấy, "Ồ, lẽ ra mình không nên làm vậy." Rồi anh ta bắt đầu uống một chút
nữa, rồi một chút nữa, một chút nữa. Cuối cùng, anh ta sẽ nói "Có gì sai đâu?
Nếu tôi uống rượu thì hoàn hảo."
Bất cứ điều gì thuộc loại đó đều bắt đầu với Vishuddhi trái bởi vì chúng ta không đối mặt với sai lầm. Không
phải vì truyền thống của các con rất ngắn hay bất cứ điều gì, mà chỉ là
thái độ của các con. Bởi vì đây là nơi của Shri Krishna, đặc biệt đối với người Mỹ, điều rất quan trọng
là phải đối mặt với sai lầm của mình và thừa nhận, "Được rồi, tôi đã phạm sai lầm này và tôi sẽ
không làm lại nữa."
Vì vậy, bởi vì họ không muốn thừa nhận, họ thể hiện hành vi kiêu ngạo này. Ta biết bên dưới
sự kiêu ngạo này là một người nào đó rất tội lỗi. Thực ra, ở đây họ rất có tính tập thể,
cũng vậy, rất có tính tập thể theo nghĩa là họ sẽ lo lắng về Việt Nam, Hàn Quốc, mọi thứ.
Bất cứ điều gì xảy ra trên thế giới họ đều lo lắng. Họ là, họ là những người đã bắt đầu
Liên Hợp Quốc và mọi thứ, các con thấy đấy. Mọi thứ đều ở đó. Nhưng bất chấp tất cả những điều đó, cái việc tội lỗi
này khiến họ rất vô cảm, rất vô cảm với những điều là thực tại.
Bất cứ điều gì tiêu cực, họ nên đối mặt với điều đó như là tiêu cực mà họ không đối mặt.
Họ sẽ ủng hộ một quốc gia độc tài mặc dù thực tế họ là một quốc gia dân chủ.
Tất cả những điều như vậy, không chỉ trong chính trị, mà còn trong cuộc sống hàng ngày. Rồi toàn bộ sự việc
trở thành một lối sống như vậy. Nó trở thành một lối sống. Toàn bộ sự việc trở thành tập thể. Không ai
có thể đến và nói rằng đây là điều chúng ta đang làm sai và chúng ta nên dừng lại.
Nếu ai đó nói vậy thì họ nói anh ta điên, anh ta không tốt.
Về Freud, Ta đã nói với các con rằng Freud đã bị nhiều người lên án và người ta đã đưa ra một số
tài liệu, mọi thứ đã xảy ra, nhưng không ai nghe họ. Và điều tương tự cũng đã xảy ra
với Sahaja Yoga. Họ sẽ không nghe Ta bởi vì họ đã phát triển một sự miễn nhiễm
với thực tại. Trong mọi thứ, bất cứ điều gì là thật họ đều trở nên miễn nhiễm với nó. Họ không
muốn đối mặt với nó. 'Điều đó quá sức, quá sức đối với tôi.' Với thái độ như vậy,
họ đã phải tìm ra một cái gì đó khác và trong đó họ đã đi sang kênh phải. Với
điều đó, họ đã phát triển tất cả các loại máy móc, khoa học, tất cả những thứ này, mọi thứ. Nhưng khoa học
không phải là kết luận cuối cùng. Nó không thể cho các con sự toàn thể. Nó không thể cho các con thực tại.
Vì vậy, Vishnumaya này cho thấy sức mạnh của Bà. Bà làm rất nhiều điều khiến mọi người sợ hãi.
Bà có thể đi vào bất kỳ, bất kỳ nguyên tố nào. Bà có thể thấm vào. Giả sử Bà đi vào nguyên tố
nước, Bà có thể tạo ra một cơn bão. Bà có thể tạo ra bất kỳ loại thảm họa nào. Bà có thể đi vào
Đất Mẹ và Bà có thể tạo ra một trận động đất. Bà có thể làm bất cứ điều gì bởi vì Bà có sức mạnh
để đi vào bất cứ thứ gì. Các con biết rằng Bà có thể đi vào Đất Mẹ rất dễ dàng. Bà
có thể đi vào nước rất dễ dàng và khi Bà đi vào đó, Bà trở thành chất xúc tác.
Và tất cả những vấn đề mà các con đang phải đối mặt ngày hôm nay ở Mỹ là do Vishuddhi trái,
do Vishnumaya.
Ta rất vui vì chương trình hôm nay đã được sắp xếp cho Vishnumaya bởi vì đây là sức mạnh mà
các con, những hành giả Sahaja, nên có thể khai thác và nên có thể thờ phụng để Bà
thấy tất cả các con ở đó và Bà chăm sóc các con và Bà duy trì cuộc sống của các con và chăm sóc
các con.
Bây giờ điều khó khăn nhất là thuyết phục mọi người ở Mỹ rằng tiền không phải là tất cả.
Các con có thể có bao nhiêu tiền cũng được, các con có thể có bao nhiêu cái gọi là thú vui, mọi thứ,
nhưng các con vẫn không bao giờ có thể hài lòng và các con không bao giờ có thể bình yên với chính mình và
các con không thể tạo ra sự bình yên. Tiền bạc không thể thay thế thực tại. Nó chỉ ở đó thôi.
Bây giờ vấn đề là mọi người trở nên nghiện tiền đến mức tất cả các hệ thống giá trị bắt đầu
đi xuống. Ta đã rất ngạc nhiên khi biết một người ở đây đã đưa chính em gái mình đi làm gái mại dâm.
Vì vậy, Ta đã nói, "Cái gì thế này? Con đang làm gì vậy?"
"Có gì sai đâu? Chúng con sẽ có tiền."
Vì vậy, bất cứ điều gì có thể kiếm được tiền, họ đều lao vào. Vì vậy, không có sự trong trắng vốn là điều cơ bản,
là nền tảng của con người. Kết quả là, khi các con xúc phạm sự trinh khiết này của
Vishnumaya, thì Maya - có nghĩa là - vở kịch của Bà là các con bị AIDS, các con bị đủ loại
bệnh khác không thể chữa được và là những gì các con có thể gọi là những căn bệnh thầm kín.
Bởi vì Bà là một trinh nữ và bởi vì Bà tôn trọng sự trinh khiết. Và những người
đi ngược lại, không phải sự trinh khiết chỉ dành cho phụ nữ, mà còn dành cho cả nam giới, bởi vì mọi người
ở đây đều có Vishuddhi trái. Ở đây, ý tưởng là sự trinh khiết chỉ là từ được sử dụng cho phụ nữ
mà thôi. Không phải vậy. Ngay cả những người đàn ông không tôn trọng sự trinh khiết, sự trong trắng của họ cũng
bị Vishnumaya tấn công theo những cách khác nhau. Ta không ngạc nhiên khi Los Angeles, họ
nói, luôn gặp nguy hiểm, vì những bộ phim mà các con sản xuất, tất cả những thứ này
mà các con sản xuất.
Tất nhiên, ý Ta là bây giờ với việc Sahaja Yoga được thiết lập rất tốt ở Los Angeles,
mọi việc có thể được ngăn chặn, nhưng nó vẫn rất nguy hiểm. Đây là một trong những Shakti
mạnh mẽ nhất của Vishnumaya bởi vì Bà diễn ảo ảnh. Bà cũng tạo ra Maya. Đồng thời
Bà phá vỡ Maya và Bà có thể đốt cháy bất cứ thứ gì. Rừng của các con đang cháy. Sáu mươi lăm héc-ta
đất đang cháy. Ai đã làm điều này? Không gì khác ngoài Vishnumaya. Không ai phải lấy
que diêm nào cho việc đó. Bà có thể đốt cháy bất cứ thứ gì và sự đốt cháy của Bà mang lại cho các con cảm giác rằng
nếu có một điện tích, như thể bị đốt cháy bởi điện tích. Điều này rất đúng
trong rất nhiều trường hợp Ta đã thấy. Những người đến với Ta với các vấn đề về Vishuddhi trái, rằng
họ nói rằng, "Chúng con nghĩ rằng có một điện tích nào đó phát ra từ đây."
Như thể đó là sự đốt cháy của một cú sốc điện. Đây là việc làm của Vishnumaya và Bà là
người sửa chữa. Bà sửa chữa. Đừng cảm thấy tội lỗi. Hãy đối mặt với vấn đề của các con. Nó
giống như khi chúng ta che giấu lỗi lầm của mình dưới danh nghĩa tội lỗi, khi chúng ta cố gắng ngụy trang nó, Bà là
người phơi bày nó ở cấp độ cá nhân, cấp độ tập thể, cấp độ quốc gia, quốc tế.
Bởi vì Bà có thể thấm vào bất cứ thứ gì và sự thấm nhuần này của Bà mang lại cho Bà những sự
tinh tế như vậy. Nhưng mọi người không thể liên hệ thảm họa với lỗi lầm của họ. Họ không thể. Họ không
hiểu tại sao một thảm họa như vậy lại xảy ra, chuyện gì đã xảy ra.
Có một cơn bão lớn đã đến, đến một điểm và đột ngột chuyển hướng về phía Kauai.
Bây giờ lý do cho điều đó là gì, để đi và tấn công Kauai? Ở Kauai có một Swayambu của
Thần Shiva, đó là một sự thật. Mọi người đang kiếm tiền từ nó, khá nhiều tiền và lừa dối
mọi người. Có một hoạt động kinh doanh lớn đang diễn ra nhân danh Thần Shiva. Vì vậy, Kauai đã bị tấn công, không phải Hawaii
nhiều bằng Kauai, và nó đột ngột chuyển hướng, không ai có thể hiểu được điều đó.
Vì vậy, tất cả những điều kinh hoàng này đến từ thiên nhiên, bất cứ điều gì, cho dù đó là động đất
hay lở đất hoặc có thể là lũ lụt hoặc có thể là bão, bất cứ điều gì cũng là công việc
của Vishnumaya này hoặc chúng ta có thể nói tất cả các thảm họa tự nhiên đều do Vishnumaya này gây ra.
Bà có sức mạnh để làm điều đó. Đây là cách duy nhất họ có thể gây sốc cho mọi người, nhưng bất chấp tất cả
những cú sốc đó, mọi người phải liên hệ những thảm họa này với những sai lầm mà họ đã
phạm phải và đã giữ nó ở đây một cách tử tế, không đối mặt với nó.
Ta đã nghe từ một số sinh viên Ấn Độ rằng khi họ đến Mỹ, một số chàng trai đã yêu cầu
họ dùng ma túy và làm tất cả những việc khác nữa. Vì vậy, họ sẽ không làm. Họ nói, "Các bạn
là những kẻ ngoan đạo," này, nọ. Các con biết đấy, họ chỉ nhồi nhét vào đầu họ rằng,
"Các bạn phải làm điều đó. Các bạn là những kẻ hèn nhát. Các bạn không thể làm được." Và tất cả những điều đó. Vì vậy, một số
người trong số họ nói, "Được rồi, chúng tôi sẽ thử." Nhưng điều làm họ ngạc nhiên là họ biết điều đó là
sai trong khi những người nói với họ không bao giờ nghĩ rằng điều đó là sai. Họ nghĩ rằng họ đã
là những người tử vì đạo vĩ đại hoặc họ là những người giải phóng và họ đã có được tự do. Họ không thể
hiểu được điều này.
Loại tự do mà họ khoe khoang này thật hủy diệt. Họ chưa bao giờ hiểu
rằng điều này là hủy diệt. Vì vậy, một khi Vishuddhi trái của các con bị tắc nghẽn hoàn toàn, các con sẽ mất hoàn toàn
sự sáng suốt của luân xa ở đây mà chúng ta gọi là luân xa Hamsa và sau đó các con không biết điều gì
là hủy diệt, điều gì là xây dựng. Các con bắt đầu chấp nhận hầu hết những điều hủy diệt
nếu Vishuddhi trái của các con bị xấu. Trốn chạy. "Thì sao chứ.
Có gì sai?" Đó là cách bạo lực
đã xuất hiện. Đó là cách mà mọi loại gian lận,
tham nhũng đã xuất hiện. "Có gì sai?"
Bởi vì nếu các con làm bất cứ điều gì sai, các con đặt nó ở đó.
Xong. Tích trữ lại.. Một lần nữa, các con làm
bất cứ điều gì, các con đặt nó ở đó và cho đến khi các con trở nên
hoàn toàn miễn nhiễm với mọi hành động phá hoại,
các con cứ tiếp tục làm.
Vậy để thoát khỏi nó, phải làm gì. Để thoát khỏi
trạng thái khủng khiếp này, nơi các con không cảm thấy
có gì sai trái, điều duy nhất
là đến với Sahaja Yoga một cách đúng đắn.
Trước hết, các con phải đối mặt với chính mình. Nếu các con
bắt đầu đối mặt với chính mình, các con sẽ nhận ra rằng
mình đã phạm sai lầm. "Vậy đây là
sai lầm tôi đã phạm phải. Không sao cả.
Tôi sẽ không cảm thấy tội lỗi về điều đó. Nếu
tôi phải làm điều này, tôi sẽ không làm và
tôi không có lỗi với bất cứ điều gì đã xảy ra.
Đó là quá khứ. Chấm dứt."
Với niềm tin này vào bản thân, các con chắc chắn
có thể thoát khỏi Vishuddhi trái của mình. Vấn đề
là ngay cả khi Ta nói với các con điều gì đó, Ta lo rằng
các con cũng bắt đầu cảm thấy tội lỗi về điều đó.
Ý Ta là, Ta đang nói với các con điều gì đó để
các con sửa chữa. Rồi các con bắt đầu cảm thấy tội lỗi rằng,
"Ồ, con - Mẹ đang nói, nên Mẹ thấy đó,
con đã làm điều này và -" rằng các con đã làm. Tại thời điểm
này, điều Ta đang nói với các con là đừng bao giờ làm
điều đó nữa. Và hãy đối mặt với nó. Bất cứ điều gì các con đã làm đều
đã kết thúc, đã qua và được tha thứ hoàn toàn,
nếu không Vishnumaya sẽ tiếp quản. Điều này
là rất quan trọng bởi vì một bên là
leela, đó là một vở kịch và cả thế giới
đều tươi đẹp. Phía còn lại là cảm giác tội lỗi.
Vì vậy, chúng ta nghĩ rằng chỉ bằng cách cảm thấy tội lỗi, chúng ta
đang giải quyết tất cả các vấn đề của mình và mặt này
chúng ta đang tận hưởng bản thân và điều này, phần tội lỗi,
giống như một kho chứa rác
mà chúng ta đặt ở đó. Nhưng chúng ta không bao giờ nghĩ rằng đống rác này
có gì sai, nó đang làm gì với chúng ta. Và đây
là điều mà Vishnumaya phải đốt cháy
đống rác này, sau đó Bà hoạt động theo cách riêng của Bà,
theo cách Maya của riêng Bà và rất nhiều điều xảy ra.
Giống như có một người phụ nữ và cô ấy rất thiên về kênh phải.
Cô ấy thường thống trị mọi người, nhưng không ai
dám nói với cô ấy điều đó bởi vì, nếu các con nói với cô ấy,
cô ấy sẽ quay lại tấn công các con. Vì vậy, không ai muốn
nói cho cô ấy biết có gì không ổn với cô ấy. Họ
nói, "Được rồi. Cứ để vậy đi." Nhưng Ta đã nói
với cô ấy, "Con thấy đó, con rất thiên về kênh phải.
Con đang thống trị mọi người. Mọi người đều
sợ con." Vì vậy, cô ấy nói, "Không,
Mẹ, con không phải." Ta nói, "Được rồi
Ta đang nói với con. Tốt hơn là con nên tin Ta hoặc
thực sự con sẽ gặp rắc rối." Và ngay
ngày hôm đó, cô ấy đang đi xuống cầu thang
và cô ấy đã ngã từ trên xuống dưới và
toàn bộ bên phải của cô ấy. Cô ấy đến gặp Ta, "Mẹ,
Mẹ thấy đó." Tay phải của cô ấy bị gãy. "Chân
phải của con bị gãy. Cái này bị gãy. Cái kia
bị gãy." Ta nói, "Vậy thì con biết chuyện gì
đã xảy ra rồi đó." "Bây giờ con biết tại sao nó lại xảy ra."
Sau đó Ta chữa cho cô ấy. Cô ấy đã ổn. Nhưng điều
Ta đang cố nói với các con là cô ấy đã không
nghe lời Ta. Vì vậy, những người thiên về kênh phải có
một khả năng đặc biệt để đặt mọi thứ ở đây.
Vì vậy, Ta luôn nói rằng đó là sản phẩm phụ
của bản ngã. Những người cố gắng thống trị,
cố gắng tức giận, cố gắng kiểm soát mọi người,
họ đặt nó xuống đó và rồi toàn bộ
sự việc chống lại họ. Điều này cần được hiểu
một cách rất nghiêm túc, rằng cảm thấy tội lỗi
không phải là các con đang làm hại chính mình, mà
là các con đang làm hại tất cả những người khác.
Vishnumaya này cũng rất khó chịu với
hai điều khác. Một trong những điều đó là hút thuốc.
Nếu các con hút thuốc quá nhiều, thì Vishnumaya này
sẽ rất tức giận. Bà là người sau đó gây ra
ung thư. Bà có thể làm hỏng cổ họng của các con. Ý Ta là,
tất cả các loại vấn đề về tai, mũi, họng có thể
xuất hiện khi hút thuốc vì Bà không
thích khói thuốc đó. Bà - một lần, hai lần, ba lần
- nhưng một khi các con bắt đầu hút thuốc và sau một thời gian,
"Ồ, có gì sai?" Họ sẽ
trích dẫn người đàn ông này nọ, người đã tám mươi ba tuổi,
ông ta vẫn hút thuốc. Thấy không, trích dẫn như thế này, họ
có những lý tưởng như thế này. Rồi các con cũng có
một số anh hùng điện ảnh. "Người đàn ông này nọ,
thấy không, anh ta đã giết vợ mình. Anh ta không - thấy không,
anh ta vẫn sống tốt." Vì vậy, chúng ta cũng nên giết người.
Chúng ta cũng nên hút thuốc. Vì vậy, tất cả những lý tưởng đã
tự hủy hoại mình trở thành lý tưởng của chúng ta
và chúng ta bắt đầu làm chính xác những gì họ đang làm
mà không biết rằng họ bị hủy hoại như thế nào,
chúng ta cũng sẽ bị hủy hoại.
Vì vậy, sự hiểu biết này về sức mạnh của Vishnumaya
nên có ở chúng ta. Rằng nếu chúng ta
cố gắng tiếp tục với những sai lầm của mình và đặt
chúng ở đây, thì điều đầu tiên là chúng ta trở nên dễ bị tổn thương
trước mọi loại bệnh tật. Cùng với đó, nếu các con
hút thuốc, các con cũng có thể trở nên rất
dễ bị ung thư vòm họng. Một điều khác
mà mọi người không biết là các câu thần chú.
Nếu các con cứ đọc bất kỳ câu thần chú nào - ý Ta là
ở Ấn Độ có những người mỗi ngày,
buổi sáng thức dậy và đọc một câu thần chú khoảng,
giả sử, một trăm lần, một số người đọc ít nhất ba
trăm lần, năm trăm lần. Họ cứ
đo lường, thần chú, thần chú, thần chú, thần chú,
như thế. Bây giờ Bà là mantrika. Bà là
người ban sức mạnh cho câu thần chú.
Bây giờ nếu các con không được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng
này, thì sẽ xảy ra hiện tượng đoản mạch
và nếu các con cứ đọc câu thần chú này,
các con sẽ phát triển tất cả các vấn đề về cổ họng,
ung thư vòm họng. Các con cũng có thể phát triển các vấn đề về dạ dày,
trong dạ dày, bởi vì Krishna
và Vishnu là một. Các con cũng có thể phát triển
vấn đề của Virata. Bởi vì các con
đang đọc một câu thần chú như thế này, các con thấy đó - một
chiếc điện thoại, nếu nó không được kết nối, Ta cứ
sử dụng nó, chiếc điện thoại sẽ bị hỏng.
Tương tự như vậy, nếu các con đang đọc sai các câu thần chú
theo nghĩa là các câu thần chú được đọc
trước khi các con có kết nối với Đấng Thiêng liêng,
thì chúng có thể làm hỏng Vishuddhi trái của các con, như
thế này. Đây là phong cách họ sử dụng ở Ấn Độ.
Giả sử các con là một doanh nhân ở Ấn Độ.
Bây giờ là một doanh nhân lớn, các con đã kiếm được rất
nhiều tiền, bây giờ các con cảm thấy tội lỗi về điều đó bởi vì
các con đã kiếm được bằng những phương tiện xấu, cũng như bằng tất cả các loại
thị trường chợ đen và tất cả những thứ tương tự.
Vì vậy, họ sẽ xây một ngôi đền lớn của Vishnu,
không phải Vishuddhi mà họ sẽ xây một ngôi đền rất lớn
của Shri Vishnu và họ sẽ tạo ra
một loại hình ảnh rằng họ là những người sùng đạo vĩ đại
Hoặc họ sẽ có khairat, nghĩa là họ
sẽ phân phát thức ăn cho mọi người hoặc phân phát
một số thứ cho mọi người và cảm thấy hài lòng.
Ở đây các con cứ phạm bất kỳ tội lỗi nào,
bất kỳ điều vô nghĩa nào và sau đó từ số tiền đó
các con đóng góp một chút cho Shri
Vishnu nghĩ rằng Shri Vishnu sẽ rất
vui và sẽ không trừng phạt họ. Nhưng Ngài là
Kubera, các con có thể cho Ngài cái gì. Ngài là
Kubera. Ngài cho các con tất cả tiền bạc. Ngài
làm mọi thứ. Vậy làm sao các con có thể cho bất cứ thứ gì
cho Kubera, người mà chính Ngài là Chúa của sự giàu có.
Đó là một điều rất phổ biến ở Ấn Độ, giống như
có một việc bhudan [hiến đất].
Ta biết một người đàn ông rất tham nhũng, một người
rất xấu, ý Ta là thực sự, ông ta là một người rất,
rất xấu và ông ta đã lấy đi rất nhiều
đất đai của những người nông dân nghèo và tất cả những thứ đó. Vì vậy,
ông ta đã hiến một mảnh đất cho Mahatma Gandhi và mảnh đất này,
mảnh đất bhudan này không tốt, nó,
các con biết đấy, Ta nghĩ tại sao ông ta lại cho. Mảnh đất này
tồi tệ đến mức các con thậm chí không thể trồng xương rồng
ở đó và ông ta nói với mọi người, "Tôi đã
hiến rất nhiều đất cho bhudan. Tôi đã hiến
rất nhiều đất cho bhudan." Vì vậy, cố gắng
biện minh cho bản thân vì đã lấy tất cả đất đai
của người nghèo và làm họ nao núng và sau đó
làm loại hào phóng này.
Vì vậy, đây là một lối thoát khác mà mọi người có, đó là
làm những gì các con thích và cuối cùng là hào phóng.
Kiểu che đậy lỗi lầm một cách duyên dáng này
có thể rất sai lầm. Nó không có tác dụng
với Vishnumaya. Bà biết rõ các con
và nếu các con thử tất cả những mánh khóe này với Bà,
Bà sẽ thể hiện sức mạnh của riêng mình. Ta sẽ nói
tất cả các vấn đề bên trái của chúng ta đều đến từ
sức mạnh của Vishnumaya. Bà trừng phạt các con, cũng như
Bà phơi bày, cũng như Bà ban cho các con ánh sáng,
cũng như Bà sửa chữa các con.
Với tất cả những sức mạnh này của Vishnumaya, chúng ta nên
rất biết ơn rằng hôm nay chúng ta đang cử hành
lễ puja đặc biệt của Bà bởi vì Ta nghĩ đó là một
trong những lời nguyền của phương Tây, đặc biệt là của người Mỹ
là cảm thấy tội lỗi.
Vì vậy, hôm nay tất cả các con phải hứa trong lòng
rằng câu thần chú là - bây giờ có lẽ Bà cũng hiểu
tiếng Anh - các con có thể nói rằng, "Mẹ,
con hoàn toàn không có lỗi." Chỉ vậy thôi. Nếu
điều đó được nói ra, Bà sẽ rất vui. "Tôi
hoàn toàn không có lỗi. Tôi sẽ không cảm thấy
tội lỗi." Một khi các con ngừng cảm thấy tội lỗi, các con
sẽ không làm những điều sai trái bởi vì làm sao các con
sẽ xoay sở. Bởi vì các con không làm, các con
không thể đặt nó như là tội lỗi, vậy thì có ích gì
khi làm điều sai trái. Nếu các con làm sai,
nó sẽ đổ lên đầu các con, các con không thể đặt nó vào
Vishuddhi trái của mình, vì vậy các con sẽ không làm gì sai cả.
Các con sẽ ngay lập tức hiểu rằng
nếu tôi phải làm sai, tôi phải đối mặt với nó.
Nhưng nếu có một không gian ở đây, được giữ để
các con có thể đặt cảm giác tội lỗi của mình cho những việc làm sai trái
có sẵn, thì các con không bận tâm nhiều.
Giả sử ai đó có một ngôi nhà nhỏ, không có chỗ
để chứa đồ, rồi ai đó mang đến thứ gì đó.
Nói, "Không, không, không, không có chỗ ở đây. Tôi đã
rất đầy rồi." Nó giống như vậy.
Vì vậy, điều tốt nhất là không có cảm giác tội lỗi bằng bất cứ
giá nào. Tôi sẽ không có cảm giác tội lỗi. Nếu tôi đã phạm
sai lầm, được rồi, tôi sẽ thừa nhận tôi đã phạm
sai lầm và tôi sẽ không có cảm giác tội lỗi gì cả
về điều đó. Tôi sẽ đối mặt với nó. Các con sẽ ngạc nhiên.
Các con sẽ ngừng làm những điều sai trái. Chắc chắn
các con sẽ dừng lại vì không còn chỗ trống.
Vì vậy, hôm nay điều này rất quan trọng để làm việc của Vishnumaya
và Ta chắc chắn bây giờ rất vui với
chuyến đi đến Mỹ. Lần này Ta thực sự hạnh phúc
vì Ta nghĩ nó đã hoạt động ở hầu hết các
nơi rất tốt, và nếu nó không hoạt động,
người ta không nên cảm thấy tội lỗi, mà hãy đối mặt với vấn đề,
tại sao nó không hoạt động và vấn đề nằm ở
các hành giả Sahaja chứ không phải ai khác. Các con không nên
đổ lỗi cho bất kỳ ai khác về điều đó. Chỉ cần nhìn lại bản thân,
những sai lầm nào các con đã phạm phải. Có thể
là một sai lầm nhỏ hoặc lớn. Dù nó là gì,
hãy đối mặt với nó. Không có hại gì khi nói, "Tôi
đã phạm sai lầm." Nhưng nếu các con nói, "Xin lỗi,"
có nghĩa là nó đi thẳng vào đó. Không, "Tôi
đã phạm một sai lầm." Thừa nhận điều đó
là rất duyên dáng, rất đẹp và rất
tử tế với chính mình vì lòng nhân từ của các con.
Trong Sahaja Yoga, đó là một trong những câu thần chú lớn nhất
cho tất cả người phương Tây. Họ nên luôn
luôn nói với tất cả cây cối, tất cả thiên nhiên
xung quanh, "Tôi không có lỗi". Vấn đề sinh thái của
các con sẽ cải thiện bởi vì sau đó các con sẽ không
làm những điều sai trái để phá hoại hệ sinh thái của mình. Các con sẽ
cẩn thận vì các con phá hoại nó và các con sẽ
cảm thấy tội lỗi, "Ồ, lẽ ra tôi không nên làm
điều này. Ồ, lẽ ra tôi không nên." Nhưng tại sao các con
lại làm điều đó ngay từ đầu mới là vấn đề. Vì vậy, bây giờ,
lần sau các con sẽ không làm điều đó nữa.
Rất nhiều vấn đề của chúng ta sẽ được giải quyết nếu
các con đối mặt với chúng và sửa chữa chúng một cách mạnh dạn. Điều đó
có thể đối với các hành giả Sahaja bởi vì các con được
tách ra khỏi con người của mình, các con ở xa
nó. Các con có thể thấy cơ thể của mình, các con có thể thấy
tâm trí của mình, các con có thể thấy bản ngã của mình, các con có thể thấy tất cả
những điều đó và các con biết cách đặt chúng
đúng chỗ. Các con không phải là thứ đó, các con biết đấy, vì vậy các con
là spirit và với ánh sáng của spirit
các con có thể sửa chữa tất cả những điều này. Nhưng điều này
cảm giác tội lỗi là thứ ngăn cản các con hoàn toàn
khỏi việc sửa chữa hoặc làm bất cứ điều gì tốt hơn về
nó hoặc mang lại bất kỳ điều gì mang tính xây dựng cho tâm trí của chính các con.
Điều này sẽ giải quyết nhiều vấn đề cho nước Mỹ,
cũng như cho toàn bộ thế giới phương Tây. Tương tự
với người Ấn Độ, rằng họ không nên nghĩ
rằng nếu họ hào phóng một chút thì họ
có thể thoát khỏi những sai lầm của mình. Thấy không, họ phải
đối mặt với nó. Đó là một phong cách khác. Người Ấn Độ
rất thông minh, các con biết đấy, họ biết cách tìm cớ và lối thoát. Nhưng sau cùng, đó
là Vishnumaya. Bà sẽ cho các con thấy rằng không có lối thoát nào cả, hãy đối mặt với nó. Không cần
phải lên án bản thân, không cần phải hạ thấp bản thân hay cảm thấy thua kém dưới bất kỳ hình thức nào, mà
là để trở nên vượt trội như spirit, Ta thấy vậy. Giống như
Ta sẽ nói, “Được rồi, Nirmala, Ta thấy
con rất rõ rồi, con đã làm điều này.” Hãy tách
mình ra khỏi chính mình. Các con có thể nói chuyện với tấm
gương. Các con có thể ra sông và nói chuyện ở đó
hoặc các con có thể ra biển và nói với chúng rằng,
“Hãy xem, tôi đã phạm lỗi này và bây giờ tôi sẽ
không làm điều đó nữa.” Các con có thể hứa
với tất cả các nguyên tố này.
Một khi các con hứa như vậy, Vishnumaya này
sẽ nhận được thông điệp và Bà sẽ không đi vào
bất kỳ nguyên tố nào trong số này để làm phiền
các con. Vì vậy, các con phải ra biển và nói
rằng, “Được rồi, nước Mỹ không có tội
với bất cứ điều gì họ đã làm.” Hãy nói như vậy.
Nếu các con nói thì được, chứ không phải người khác
vì Ta đã nói di truyền của các con đã thay đổi.
Các con là những người khác. Bất cứ điều gì các con nói,
Vishnumaya sẽ luôn tin tưởng và mọi thứ
sẽ diễn ra rất tốt đẹp.
Nhưng đây là một thời điểm đặc biệt, như Ta đã nói với các con
trước đây, chúng ta gọi đó là Krita Yuga,
nơi mà giữa Kali Yuga và Satya Yuga,
thời điểm này rất quan trọng đến nỗi bất cứ sai lầm nào
chúng ta đã phạm phải, chúng ta đều phải trả giá cho nó.
Đó là một karmaphala [hậu quả của những việc làm trong quá khứ].
Nó sẽ không giải quyết được bằng cách chỉ đặt nó ở đây.
Vì vậy, một người phải đạt được sự khai ngộ, thay đổi
hoàn toàn di truyền và sau đó các con có thể đi và
nói với thiên nhiên rằng, “Được rồi, bây giờ chúng tôi
không có tội. Chúng tôi đã có được sự khai ngộ của mình.”
Và nó sẽ có tác dụng, Ta chắc chắn. Rất nhiều thảm họa
của đất nước này có thể được tránh khỏi bởi các con, những Hành giả Sahaja.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con